Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Garota Explosiva
A Chama mágica
Kyouko
Dadadan!
Dare da, dare da, warui yatsura
Quem é? Quem é? São os vilões!
Jajajan!
Ta-daa!
Sou da, sou da, watashi no deban da
É isso aí, é isso aí, é a minha vez de aparecer.
Sekushii na shoutaimu miseteageru
Mostrarei como sou sexy, poderosa e forte!
Okigae no sokosoko ni sekai wo mamoru no
Quando mudo de roupa, posso salvar o mundo!
Bakunetsu Shoujo Majikaru Kyouko
Garota Explosiva! Mágica Kyouko!
Nandemo kandemo moyashite kaiketsu
Não importa o problema, eu resolvo queimando!
Yuke! Atsuku atsuku
Vai! Queima! Queima!
Haato made kogashichau zo fire!
Seu coração se aquecerá também! Fogo!
Uma campanha especial para a nova loja de jogos!
Aqui. Obrigada!
Aqui.
Meu nome é Kirisaki Kyouko.
Sou muito ocupada para o amor, mas ainda assim...
Me acho linda!
Ah, eu disse!
Hoje estou trabalhando
para divulgar uma campanha.
Aqui.
Kyouko-kun!
Como sempre, meu fiel ajudante, Ikemen-senpai!
Está tão lindo hoje...
Kyouko-kun, não é hora de ficar
com essa cara de apaixonada!
Então que hora é agora?
Hora de encrenca.
Encrenca?
O Misterioso General Mojack, da organização
maligna, Uzas, apareceu de novo!
Aquele General Mojack?!
Espera, quem é esse?
Sou o General Mojack, da organização
maligna que vai dominar o planeta, Uzas!
Prazer em conhecê-lo!
Prazer em conhecê-la!
Muito prazer em conhecê-lo!
Como esse misterioso General
Mojack da Uzas, chegou na cidade?
Bem...
Próxima parada, Shopping
do 2º Distrito, Rua Arcade.
Costeletas de porco, carne moída
e croquetes no Açougue Rozawa.
Lá também vende salada.
Prazer em conhecê-la!
Prazer em conhecê-lo!
Aquele é...
Parece que a maligna Uzas sofreu uns cortes
no orçamento e não pode mais andar de táxi.
Isso é ruim.
Uma organização maligna aparecendo não é bom!
É, tem razão.
Bom... como o General Mojack
planeja conquistar a Terra?
Assim.
General Mojak
O Retorno!!
Prazer em conhecê-lo!
Prazer em conhecê-lo! Ah, por favor, sem tirar fotos.
Chega de cumprimentos.
Já está na hora de conquistar os cabelos da Terra!
Mojack!
E é isso!
Tentando fazer todo mundo ficar
com um black-power fora de moda...
Esse cara é um problema.
Kyouko-chan, mude de roupa!
Shirone, eu entendi!
Lá!
Shirone.
Roupa Mágica!
Preciso me trocar rápido!
O que está fazendo aqui?
Oh, não!
Não tem jeito.
Esse é...!
Kyouko-kun...
Kyouko-kun, o que você está fazendo?
O que você está fazendo aqui?
Kyouko-kun!
Idiota, o que você está olhando?
Ikemen-senpai!
Cuide disto.
Mágica Kyouko!
Ah, você é o espião tarado!
Ainda está aqui?! Pervertido!
Não, não é isso...
Volte aqui!
Prazer em conhecê-lo!
Mojack!
Mojo Mojack!
Todas as pessoas vão ficar com cabelo afro!
Pare, General Mojack!
Essa voz é...!
Não importa o problema, eu resolvo queimando!
Chama Mágica Kyouko - A Garota Explosiva!
Chama
Esperava por você!
Inimiga da organização maligna
Uzas, receba o cabelo afro!
Tentando conquistar o mundo
fazendo todos ficarem de cabelo afro é...
...Festival da Tanga de Sumô no Osmond Place!
Festival da Tanga de Sumô no Osmond Place?
Só pra constar, isso não significa nada!
Diga algo com sentido!
O problema não é a falta de sentido!
Não importa contra o que, eu protegerei a Terra!
Vai proteger, não importa o quê?
Queimarei seu coração! Uma chama
pura e vermelha que protege a Terra!
Mágica Kyouko - Chama Sexy!
Mesmo que seja o General Mojack, curve-se para mim!
Mojack!
C-Calcinha!
Você viu, não foi?
A ameaça foi eliminada!
Restaurei a paz mais uma vez!
Vou contar pra minha mãe!
Voltou ao normal!
Ainda bem!
Viva!
É isso aí!
Mágica Kyouko.
Sim?
Sou chefe do corpo de bombeiros da cidade.
Obrigado pelo trabalho duro!
Está presa por violar as leis!
Hã?!
O que estão fazendo?
Seus ataques são perigosos!
Você pode queimar lojas e mercados com sua chama.
Tomarei cuidado!
Só isso não adianta!
Sem essa...
Eu uso para proteger a paz da Terra.
A segurança das lojas e mercados
é mais importante que a paz da Terra!
Desculpe-me.
Não será perdoada só com um pedido de desculpas!
Então como...
Vamos discutir isso ali na loja de sushi.
Sim, senhor.
Só vamos comer sushi, então...
Não farei nada, então...
não faça nada.
Mágica Kyouko-kun...
Sim?
Me queime com a sua chama!!
Mais! Mais! Queime mais!
Que diabos você quer?!
Com licença!
Mágica Kyouko, não me subestime.
Ikemen-senpai...
Aqui!
Tome aqui!
Ikemen-senpai!
Kyouko-kun!
Por que está vestindo minhas roupas?
Tenho um bom motivo...
Devolva, por favor!
Achei você!
Seu idiota, espere!
Eu não!
Proteger a paz não é fácil.
O quê?
Eu... consegui...
Chefe!
Não importa o problema, eu resolvo queimando!
Chama da Mágica Kyouko - A Garota Explosiva!
Revelarei a verdadeira
identidade da Mágica Kyouko.
Sem essa!
Aqui tem alguns lenços.
Aqui!
A verdadeira Mágica Kyouko é... ela!
Eu...
Se acontecer isso, estarei encrencada!
Se é assim, me queime.
Tudo bem.
Depois de me queimar, vou te comprar uma saia.
Não preciso disso.
Próxima parada: Nozawazu no Terceiro Distrito.
Após a saída, a bela vista de Nozawazu...
General Mojack.
Quem deixou o meu filho careca?!
Ela!
A mãe do General Mojack?
Como se atreve a fazer isso?
Não deixei ele careca!
Estava protegendo a Terra!
Você é uma garotinha que não sabe de nada, né?!
Ei, ei, ei.
A Mágica Kyouko-kun teve um motivo para isso.
Quem é você, velho?
Sou o chefe do corpo de bombeiros dessa cidade.
Mojack!
Minha cabeça está cheia de cabelo!
Chefe?
Mágica Kyouko-kun, vamos comemorar!
Eu finalmente tenho cabelo!
E tenho muito cabelo!
O nome dele é...
General Mojack!
General Mojack, obrigado!
Mãe, eu fui agradecido!
Isso mesmo! Você sempre foi amado por todos!
É? Sou amado por todos?!
Não há criança má neste mundo!
Chefe!
O quê?
Vamos brincar!
Ok!
Vamos dançar!
Vamos!
É muito bom que o General Mojack
tenha arrumado um amigo, né?
Não!
Mãe...
Não sou mãe, sou a "mamãe"!
Socorro!
Kyouko-kun!
Ikemen-senpai!
Volte aqui!
Já disse que não!
Kyouko-kun!
Quero dizer, Mágica Kyouko, faça algo!
Quem é ele?
Ele é o meu senpai...
Ikemen.
Não é esse ai, aquele ali!
É alguém que estava usando
o banheiro público da estação.
Querido!
Querido?
Querido! Onde você estava?
Você...
Papai...?
Onde estava?
Eu parti numa viagem.
Mentira!
Foi uma mentira.
A verdade, então?
A verdade é....
Fugi com a mulher da barraca de
yakisoba em frente ao estádio de corrida.
Vamos fazer um yakisoba
delicioso em Fujinomiya.
Mas ela me deu um fora em Fujinomiya.
Essas cenas são de encenações
Você! Lixo é ali atrás!
Foi duro para você, querido.
Fiz você sofrer sem necessidade...
Seu bundão! Do que está falando?
Se bater muito, seu marido vai...
Tudo bem.
Deixa-a...
fazer o que...
quiser.
Tá.
Me deixando de lado!
Ei... está tudo bem?
Está, não se preocupe.
Desculpe, mas... você... poderia fazer uma coisa?
Mesmo me pedindo...
Cansou?
Não, posso continuar!
Mamãe, perdoe o papai!
Mojack...
Esse é...
Esse é... Mojack!
Isso. O mesmo que você abandonou!
General Mojack...
Papai...
Antigamente você era deste tamanho!
Pequeno assim?!
Está certo, como Mojack pediu eu vou te perdoar.
Mamãe! Ainda não perdoou o papai?!
Bom, eu o traí também.
Com o rapaz da loja pachinko.
Vamos cantar no karaokê! Vamos! Vamos!
Mas! Mas! Mas!
Aquele empregado da
pachinko é meu irmão mais velho.
Ele já me contou isso.
A mãe daquele cara afro vive me
cantando, está virando um problema.
Acho que vou me demitir da loja pachinko.
Que coincidência.
Fiquei muito feliz de repente!
Querido, vamos voltar juntos!
Está bem!
Mojack, você também!
Mágica Kyouko, vamos voltar também.
Por mim tudo bem.
Calem-se!
Dança de rua em frente à minha loja?!
Nos desculpe! Nos desculpe! Nos desculpe!
Vou dançar também!
Com essa oportunidade,
vamos atacar a Mágica Kyouko!
Mojack!
Desculpe!
Não importa o problema, eu resolvo queimando!
Hoje, para proteger a paz, a Mágica
Kyouko lutou bravamente como sempre!
Rito, essa semana a Mágica
Kyouko deu o seu melhor, né?
Ah, sim...
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
O hotel especializado em aliens, está aberto!
Do que está falando assim de repente?
Sempre quis ser recepcionista de um hotel!
Não é algo tão fácil!
E onde o hotel foi construído?
Não se preocupe. Usamos o antigo prédio da escola!
Tudo o que falta são hóspedes.
Rito, você arruma umas pessoas!
Arrumo umas?
Pessoal, é barato! Muito barato! Venham ver!
Você pode experimentar uma noite!
Barato!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"O Sangrento Registro do Hotel Yuuki"
O Sangrento Registro do Hotel Yuuki
Aqui é assim, venha curtir a Terra!